Repository: liopoos/Zapp
Catalog: Zapp/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans, zh_hant

source: Capture...
zh_hans: 从屏幕截图...
zh_hant: 從螢幕截圖...

source: From Clipboard
zh_hans: 从剪贴板导入
zh_hant: 從剪貼簿導入

source: Copy to Clipboard
zh_hans: 将结果拷贝到剪贴板
zh_hant: 將結果複製到剪貼簿

source: Clear History
zh_hans: 清除历史记录
zh_hant: 清除歷史記錄

source: More Zapps...
zh_hans: 更多历史记录
zh_hant: 更多歷史記錄

source: From iPhone OR iPad
zh_hans: 从iPhone或iPad导入
zh_hant: 從iPhone或iPad導入

source: Quit
zh_hans: 退出
zh_hant: 退出

source: Import
zh_hans: 导入
zh_hant: 導入

source: No History
zh_hans: 暂无历史记录
zh_hant: 暫無歷史記錄

source: History Numbers
zh_hans: 保存记录个数
zh_hant: 保存記錄個數

source: Launch at login
zh_hans: 登录时启动
zh_hant: 登錄時啟動

source: Play sound
zh_hans: 播放结果音效
zh_hant: 播放結果音效
